<center>「YHProduction Apex Pro」服務條款</center>



閣下購買或使用有關產品或服務（定義見下文）前，請先細閱本服務條款。 一旦閣下購買或使用有關產品或服務，即已表示閣下同意接受並遵守本服務條款。


1. 接受條款

以下為「YHProduction Apex Pro」為客戶提供的諮詢之條款。所有客戶必須遵守以下條款。而「YHProduction Apex Pro」會於必要時更新條款內容。如客戶並未同意遵守諮詢條款，請勿進行登記。沒有退還機制。

2. 諮詢簡介

諮詢是指諮詢瀏覽「YHProduction Apex Pro」。「YHProduction Apex Pro」透過互聯網或其他電子工具將諮詢傳送至客戶。客戶須確定接收諮詢之電話線路、電腦硬件及其他裝置操作正常。

3. 客戶責任

諮詢只限登記客戶使用，使用權不可轉交他人。要維持正常的諮詢，客戶必須︰
(i) 諮詢時提供正確及完整之個人資料；及
(ii) 必要時更新個人資料。
若提供的資料有誤，「YHProduction Apex Pro」有權終止對客戶提供之諮詢。

4. 修改諮詢條款

「YHProduction Apex Pro」有權修改諮詢條款，包括增加諮詢支出等等。此類修改、增加或刪除條 款項目於「YHProduction Apex Pro」或其他通訊公布時即時生效。當客戶繼續使用「YHProduction Apex Pro」諮詢時即代表客戶接受該修訂。

5. 更改諮詢

「YHProduction Apex Pro」有權立即終止對任何客戶所提供之諮詢，事先無須以書面通知。訂 戶不得更改或終止諮詢。

6. 免責聲明

請見下面部分

7. 不得轉讓諮詢

諮詢只限客戶個人使用。客戶單位必須為獨立人士，而非任何公司或團體。未得「YHProduction Apex Pro」之許可，客戶不得轉售諮詢內容或作商業用途。

8. 客戶操守

客戶不得利用「YHProduction Apex Pro」之內容作非法用途。客戶需全部負責資訊傳送之過程。客戶必須遵守本地及海外之法律，不得進行違法活動，在任何情況下引致觸犯所屬地區之法律，客戶須自行承擔責任，本網站恕不負責。

9. 終止諮詢

客戶不得更改諮詢。如客戶並不同意任何經修改的諮詢條款，請勿繼續使用諮詢。而「YHProduction Apex Pro」不會退還機制。

10. 消息通知

「YHProduction Apex Pro」將以書面形式，透過電郵、Whatsapp、傳統郵寄方式或透過「YHProduction Apex Pro」通知客戶所有諮詢消息。

11. 知識產權保障之內容

客戶必須認明「YHProduction Apex Pro」所提供之內容，包括︰文字、檔案、音樂、聲音檔案、相 片、影片、圖案或廣告內容只限客戶於網上瀏覽，並受版權、商標、專利權或其他知識產權法例保障。客戶下載受知識產權保障之內容只限私人或非商業用途。客戶必須保存完整 內容，未經「YHProduction Apex Pro」同意下，不得翻印、複製、散播或製造由下載內容而衍生的作品。

12. 法例

此諮詢條款受香港特別行政區法例監管。

免責聲明

您明確了解並同意您使用「YHProduction Apex Pro」的諮詢之風險是由您個人負擔。本資訊、產品 及諮詢是依「現況」及「現有」基礎提供。

本網站「YHProduction Apex Pro」提供之資料及其內容（包括指示條款）僅供參考，並不構成要約、招攬或邀請、宣傳、誘使，或任何不論種類或形式之表示。

「YHProduction Apex Pro」本網顯示之"過往預測"或預測往績記錄及相關資料，僅為本網之個人或私人之模擬預測結果及模擬記錄，或純為虛擬之預測記錄，並不代表任何真實投注記錄及不代表本網過往有曾透過任何方式發佈及發出資訊及預測之部分或全部記錄。

本網站所載資料（包括任何意見或預測），取自相信為可靠之資料來源。然而，本網並無核實所有資料， 亦不表示有關資料對閣下所需用途而言乃屬準確或完整，故不應加以依賴。本公司並無責任更新資料或改正 任何其後顯現之錯誤。本網站所載述的意見、預測及其他資料可予更改或撤回，恕不預早通知。

本網站的內容並不打算向任何用戶提供諮詢本網站所述的任何產品或計劃，因此不應當作該等建議而予以 倚賴。任何披露記錄、披露或分析乃按本網作出之假設及參數而編製，並不構成本網之建議。

本公司並不 保證任何此等記錄、披露或分析之準確性、完整性或合理性。並且不表示或保證所顯示之任何表現或回報 今後將能達致。過往表現並非未來回報之保證。本公司概不表示或保證任何資料均屬完整、可靠、準確、 具時效或適用於任何用途。

「YHProduction Apex Pro」及其聯屬網站或該等網站之擁有者、主管人員、僱員或代理對本網站或任何與本網站連結之 第三者網站所載資料的可靠性、完整性、時效性、準確性或適用性概不作任何表示或保證，而對任何人士因 此等資料之錯誤、錯述、遺漏或加以依賴而蒙受任何損失或損害（包括因疏忽理由），彼等概不負責或承擔 法律責任。

「YHProduction Apex Pro」及其聯屬網站或該等網站之擁有者、主管人員、僱員或代理並不就購買本網站所提述之產品 或計劃而產生之財務或任何其他後果承擔受信或其他任何責任。任何投注建議並未考慮個別投注者的特 定投注目標及／或財政資源。

投注者應自行運用獨立思考能力評估投注的相關適合性及風險，如認為需要， 於作出任何投注/購買行動前應諮詢本身之法律、財務及其他專業顧問。本網站提述之投注推介/諮詢/分析可輸亦可贏，在若干情況下，投注者可能損失其全部投注。

過往表現並不預示 末來表現。投注者應評估投資/投注此等產品涉及之風險，並諮詢其法律、財務、稅務、會計及其他專業顧問， 以確保作出適合其本身情況及財務狀況的投注決定。

「YHProduction Apex Pro」不保証所提供的資訊、產品及諮詢將符合您的要求，或該資訊、產品及諮詢及 其使用及取得之結果不受干擾、及時提供、正確、安全可靠或免於出錯。本網旨在以最快捷的 方式為公眾人士提供清楚準確的最新資料，但在整理資料及編寫程式時或會有無心之失，以及足球/賽馬/任何分析 根本沒有百分百準確無誤。

「YHProduction Apex Pro」所載的投資/投注紀錄為虛擬投注紀錄。

故本網特此聲明，本網站所載的資料如有任何不確之處、分析不準、遺漏或誤植錯字，並引致任何直接或間接的損失或虧損，本網概不負責，亦不會作出任何賠償(不論根據侵權法、合約或其他 規定亦然)。

「YHProduction Apex Pro」不保証經由或透過本方購買或取得之任何商品及諮詢之結果。「YHProduction Apex Pro」不負責，亦不承擔任何一切因使用本網而引致之任何意外、錯誤、遺漏 、疏忽、干擾、經傳送或接收的錯誤、因下載而感染電腦木馬程式、誹謗、合約毀壞、版權或 知識產權侵犯及所造成的任何損失。

本公司可隨時透過於本網站載列更新條款，以修訂此等條款及條件，但不承諾會定時更新此網站資料， 亦不會向閣下作出任何其 他形式的通知。

「YHProduction Apex Pro」及其聯屬網站或該等網站之擁有者、主管人員、僱員或代理概不就使用本網站而產生的任 何 直接、間接、特殊或其他損害而向任何人士承擔責任，即使已獲明確告知有機會或可能會出現該等損害亦然。

如免責條款中的中、英文兩個版本有任何抵觸或不相符之處，應以中文版本為準。
